# Об установлении ставки на персональный компьютер, используемый для проведения игры на 2007 год

В соответствии с Законом Республики Казахстан «О местном государственном управлении в Республике Казахстан», Кодексом Республики Казахстан «О налогах и других обязательных платежах в бюджет» (Налоговый Кодекс) статьи 392, 394 и на основании Постановления Правительства Республики Казахстан от 23 октября 2006 года № 1016 «Об утверждении размеров минимальных и максимальных базовых ставок фиксированного суммарного налога» в связи с измененными ставками фиксированного суммарного налога, районный маслихат РЕШИЛ:

1. Установить фиксированный суммарный налог на персональный компьютер, исползуемый для проведения игры в размере 10 месячных расчетных показателей в год.

2. Контроль за исполнением данного решения возложить на постоянную комиссию районного маслихата по вопросам бюджетной политики и социально-экономического развития района.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Секретарь районного маслихата**

**Е.Сулейменов**
